إذاً، الآن، هناك العديد من مستشاري web 2.0 الذين يجنون الكثير من المال.
في الواقع، أنهم يتعيشون من مثل هذه الاشياء.
سأحاول القيام بتوفير الكثير من الوقت والمال عليكم
وأن أشرح خلال الثلاث دقائق القادمة، لذا تحملوني.
بدأت موقع إلكتروني في عام 2005، مع قليل من الاصدقاء،
يسمى ريديت Reddit.com.
هذا ما يمكنكم تسميته موقع أخبار إجتماعية.
في الأساس كل ذلك يعني أنها صفحة بداية ديموقراطية
لأفضل الأشياء على الويب. تجد بعض المحتويات المثيرة،
مثلاً محداثة لتيد TEDTalk
تضعها على ريديت، ومجتمع زملائك
سيقوم بالتصويت لها إذا أعجبتهم، وعليها إذا لم تعجبهم.
وهذا ما يصنع صفحة البداية. فهي دائماً تصعد، وتهبط، ودائماً تتغير.
حوالي نصف مليون شخص يزورونها كل يوم. لكن الأمر ليس حول ريديت.